1.  你的薪资的情况（14）、（20W）
2.  到岗时间、随时到岗
3. 面试情况（面试了1家）（面试健康险方向）（看中面试健康险的方向）
4. 降低薪资是否愿意过来
5. 团队氛围很差是否愿意过来
6. 未来规划，（自己学技术）（我尽职尽责完成自己的工作，在3-5年的里面还是踏踏实实干好自己的工作）
7. 未来会呆多长时间呢（未来我比较感兴趣这块，未来的话还是希望在这里长期发展）
8. 有没有啥想问（）
	1. 咋们现在的团队的情况
	2. 假如我假如的话需要做些什么
	3. 自己准备
9. 正装

面试注意点：
1.面试过程中不要说自己真实的期望薪资，这个是面试大忌，问期望多少就说20%左右就行。
2.问到岗问题就说随时可到岗，表现出诚意。
3.常见的压力面试，加班严重是否能接受，薪资给不到是否能接受，目前团队氛围一般是否能接受等。
4.问未来的规划，尽量以做好现阶段的工作，尽职尽责完成上级安排的任务为主，不要说未来要当领导等。
5.未来发展准备长期在太平洋健康发展，还没想过后期轮换工作。
6.问目前有没有面试其他家公司这种问题，目前只在面太平洋健康这边，首先比较看好这个平台，第二是健康保险这个板块也是我比较感兴趣的方向。
7.准备三个跟项目技术有关的问题，不用问什么加不加班，薪资怎么样，现在的领导是谁这种低级问题。
8.仪表仪容干净整洁，沟通积极阳光，谦虚踏实，面试时精神饱满。

#### 项目有哪些难点
1. html2acvans的难点，显示不清晰，无法绘制canvas，不显示ios高版本
2. 安卓和ios证书认证失败
3. setinterval导致页面卡死 setinterval不会清除定时器队列，每重复执行1次都会导致定时器叠加，最终卡死你的网页

#### 你对你的项目做过哪些优化
1. 你在项目里面做了那些优化，在遍历组件的时候使用key，在选择时间端的时候进行轮询，移动端的列表的时候使用懒加载，替换一些体积大的包如momentJS purecomponent或者是reactmemo
2. webpack优化，树妖删除无用代码，小图片用base64，import进行懒加载，使用cache-loader，使用include和exclude来排除某些模块，optimization来提取公共代码

1. 智慧党建： 福利发放、活动室的预约、问卷调查、列表流程、活动的发起和活动的报名
2. 党员的发展流程、建言献策、流程、会议的发起、积分考核、资讯、党员大数据，还有就是移动端的轮播图的设置  