#### 敲回车之后发生了什么
1. 看缓存是否失效
2. 服务器请求资源，dns解析域名的到IP地址
3. 进行tcp3次握手，并且进行tls握手
4. 服务器返回html文件
6. 浏览器解析html生成dom树，根据下载的css生成cssom规则树，合并css和dom数，渲染布局
7.Tcp四次挥手
#### Tcp的三次握手和挥手

#### koa框架和express框架的异同
#### ts的泛型
#### type的interface的区别
#### npm发布包的
#### react常见面试题
#### redux的基本工作流程
#### 项目有哪些难点
1. html2acvans的难点，显示不清晰，无法绘制canvas，不显示ios高版本
2. 安卓和ios证书认证失败
3. setinterval导致页面卡死 setinterval不会清除定时器队列，每重复执行1次都会导致定时器叠加，最终卡死你的网页

#### 你对你的项目做过哪些优化
1. 你在项目里面做了那些优化，在遍历组件的时候使用key，在选择时间端的时候进行轮询，移动端的列表的时候使用懒加载，替换一些体积大的包如momentJS purecomponent或者是reactmemo
2. webpack优化，树妖删除无用代码，小图片用base64，import进行懒加载，使用cache-loader，使用include和exclude来排除某些模块，optimization来提取公共代码

#### webpack常见的问题

#### 公众号和小程序的通信

#### 小程序的分享
function flatten(arr) {
    var res = [];
    arr.map(item => {
        if(Array.isArray(item)) {
            res = res.concat(flatten(item));
        } else {
            res.push(item);
        }
    });
    return res;
}



1个小时，，自我介绍（5）              10-15（项目介绍）（请析点）        10-15（基础知识问答原理）        （react（80%）  Vue（20%））                        30（算法）

websocket、fetch、模板编译、koa框架、浅拷贝是实现方法、jsbriadage


  如何限制promise如何限制并发数量--async-pool的库、es6的类和函数式创建类有什么不同

把常见的手写手写体记忆一下，看看react面试题，看看面试一轮大厂的总结

hoc、常见的设计模式、imutable、高阶组件、react的事件机制、微信登录的实现、react路由的匹配规则

周三上午和周四下午有时间
useRef使用  
useEffect（很深待解决）     
dva数据流           
深拷贝遇到循环引用怎么解决    
闭包的应用   
jonsp缺点   
回滚代码
通过构造函数判断类型的缺点 
反向代理和正向代理     

213626650

40分钟、自我介绍 、讲讲你项目（80%）、聊一些软性的知识（20%）
1.  你的薪资的情况（14）、（20W）
2.  到岗时间、随时到岗
3. 面试情况（面试了1家）（面试健康险方向）（看中面试健康险的方向）
4. 降低薪资是否愿意过来
5. 团队氛围很差是否愿意过来
6. 未来规划，（自己学技术）（我尽职尽责完成自己的工作，在3-5年的里面还是踏踏实实干好自己的工作）
7. 未来会呆多长时间呢（未来我比较感兴趣这块，未来的话还是希望在这里长期发展）
8. 有没有啥想问（）
	1. 咋们现在的团队的情况
	2. 假如我假如的话需要做些什么
	3. 自己准备
9. 正装

面试注意点：
1.面试过程中不要说自己真实的期望薪资，这个是面试大忌，问期望多少就说20%左右就行。
2.问到岗问题就说随时可到岗，表现出诚意。
3.常见的压力面试，加班严重是否能接受，薪资给不到是否能接受，目前团队氛围一般是否能接受等。
4.问未来的规划，尽量以做好现阶段的工作，尽职尽责完成上级安排的任务为主，不要说未来要当领导等。
5.未来发展准备长期在太平洋健康发展，还没想过后期轮换工作。
6.问目前有没有面试其他家公司这种问题，目前只在面太平洋健康这边，首先比较看好这个平台，第二是健康保险这个板块也是我比较感兴趣的方向。
7.准备三个跟项目技术有关的问题，不用问什么加不加班，薪资怎么样，现在的领导是谁这种低级问题。
8.仪表仪容干净整洁，沟通积极阳光，谦虚踏实，面试时精神饱满。

promise限制并发数（1）、typescript的一些用法、自定义的hooks、context、大文件上传、git解决冲突、react高级面试题、高阶组件、路由鉴权、怎么去讲项目、react渲染过程
redux中间件、ddl、await的es5实现    rutracker

自定义的hooks
 